Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kview.po
Languages: ja

source: &Image
ja: 画像(&I)

source: KView: Image List
ja: KView: 画像リスト

source: Shu&ffle
ja: シャッフル(&f)

source: S&ort
ja: ソート(&o)

source: Start &Slideshow
ja: スライドの開始(&S)

source: Sa&ve List
ja: リストを保存(&V)

source: &Load List
ja: リストを読み込み(&L)

source: Image Informations
ja: 画像情報

source: Size:
ja: サイズ:

source: Last Modified:
ja: 最終更新:

source: Writeable:
ja: 書き込み可:

source: Dimensions:
ja: 次元:

source: Color Depth:
ja: 色数:

source: Enter Zoom factor (100 = 1x):
ja: 拡大率を入力して下さい(100 = 1x):

source: KView Configuration
ja: KView 設定

source: Resizing
ja: リサイズ

source: Resize &Window
ja: ウィンドウをリサイズ(&W)

source: Resize &Image
ja: 画像をリサイズ(&I)

source: use fast &scaling (less quality)
ja: 高速リサイズ(低品質)(&S)

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: &Loop
ja: ループ(&L)

source: Slide Interval (sec)
ja: スライド表示間隔 (秒)

source: Background Color
ja: 背景色

source: &Default
ja: デフォルト(&D)

source: Enter brightness factor (%):
ja: 輝度を入力して下さい (%):

source: Brightness factor must be positive
ja: 輝度は正数にしてください

source: Changing brightness...
ja: 明るさを変更しています...

source: &Intensity:&Brightness
ja: 光量(&I):明るさ(&B)

source: Converting to Greyscale...
ja: モノクロに変換しています...

source: &Greyscale
ja: グレースケール(&G)

source: Smoothing...
ja: スムーズにしています...

source: &Smooth
ja: スムーズ(&S)

source: Enter gamma value ( >0 ):
ja: ガンマ値を入力して下さい ( >0 ):

source: Bad Gamma value
ja: ガンマ値が正しくありません

source: Gamma-correcting...
ja: ガンマ補正中...

source: &Intensity:Gamma &Correct...
ja: 光量(&I):ガンマ補正(&C)...

source: External..
ja: 外部...

source: Could not load %1
ja: %1をロードできません

source: Stop &Slideshow
ja: スライドの停止(&S)

source: Wrong format %1
ja: 間違ったフォーマット %1

source: Bytes
ja: バイト

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Bit
ja: ビット

source: KDE Image viewer
ja: KDE イメージビューア

source: File(s) or URL(s) to open
ja: 開くファイル/URL

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp

source: no image loaded
ja: 画像がロードされていません

source: Ready
ja: 待機中

source: Malformed URL.
ja: 不正なURL

source: the file wasn't saved
ja: ファイルは保存されませんでした

source: %1: written
ja: %1: 書き込みました

source: Illegal zoom factor
ja: 拡大率が正しくありません

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Could not load %1
ja: %1をロードできませんでした

source: Stop Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモードの停止

source: Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモード

source: Printing...
ja: 印刷中...

source: Close &Window
ja: ウインドウを閉じる(&W)

source: &Crop
ja: 切りとり(&C)

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: Z&oom
ja: ズーム(&o)

source: &Half Size
ja: 1/2倍大きさ(&H)

source: &Normal Size
ja: 標準サイズ(&N)

source: &Double Size
ja: ２倍の大きさ(&D)

source: &Fill Screen
ja: フルスクリーン(&F)

source: Fill &whole Screen
ja: すべてのスクリーンを埋める(&W)

source: &Double size
ja: ２倍の大きさ(&D)

source: &Half size
ja: 1/2倍大きさ(&H)

source: &Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモード(&F)

source: &Slideshow On/Off
ja: スライドショーのオン / オフ(&S)

source: Previous Image
ja: 前の画像

source: Next Image
ja: 次の画像

source: First Image
ja: 最初の画像

source: Last Image
ja: 最後の画像

source: &Image List...
ja: 画像リスト(&I)...

source: &Filter
ja: フィルタ(&F)

source: &Rotate
ja: 回転(&R)

source: &90 Degrees
ja: &90 度

source: 1&80 Degrees
ja: 1&80 度

source: 2&70 Degrees
ja: 2&70 度

source: &Flip
ja: フリップ(&F)

source: &vertical
ja: 垂直(&v)

source: &horizontal
ja: 水平(&h)

source: To &Desktop
ja: デスクトップへ(&D)

source: Desktop &Tile
ja: デスクトップに敷き詰める (&t)

source: Desktop &Max
ja: デスクトップに最大に張る (&m)

source: Desktop Max&pect
ja: デスクトップに最大に張る(縦横比固定) (&p)

source: &Info
ja: 情報(&I)

source: Zoom in 10%
ja: 10%拡大

source: Zoom out 10%
ja: 10%縮小

source: Rotate counter-clockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Reset
ja: リセット

source: Save Image As ...
ja: 名前をつけて保存...

source: Save Image As
ja: 名前を付けて保存
